Repository: AgoraIO-Community/CloudClass-iOS
Catalog: Widgets/ChatWidget/ChatWidget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ChatText
source: Chat
zh_hans: 聊天

# ChatAnnouncement
source: Notice
zh_hans: 公告

# ChatTeacher
source: Teacher
zh_hans: 老师

# ChatAssistant
source: Assistant
zh_hans: 助教

# ChatEmptyText
source: No Message
zh_hans: 还没有消息

# ChatPlaceholderText
source: Input
zh_hans: 请输入消息

# ChatNoAnnouncement
source: No Notice
zh_hans: 暂无公告

# ChatSendText
source: Send
zh_hans: 发送

# ChatAllMute
source: All Mute
zh_hans: 全员禁言中

# ChatMute
source: You are muted by teacher
zh_hans: 您已被老师禁言，请谨慎发言

# ChatLoginFaild
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# ChatJoinFaild
source: Join failed
zh_hans: 登录失败

# ChatSendFaildByMute
source: Send faild,you have been muted
zh_hans: 禁言中，发送失败

# ChatSendFaildBySensitive
source: Send faild,message contain sensitive word
zh_hans: 发送内容包含敏感词，发送失败

# ChatLoginOnOtherDevice
source: Account login on ther device
zh_hans: 账户在其他设备登录

# ChatLogoutForced
source: Account login out forced
zh_hans: 账户被强制退出

# ChatTeacherRemoveMsg
source: The teacher remove a message
zh_hans: 老师删除了一条消息

# ChatTeacherMuteAll
source: The teacher mute all
zh_hans: 已开启全体学生禁言

# ChatTeacherUnmuteAll
source: The teacher unmute all
zh_hans: 已关闭全体学生禁言

# ChatRecall
source: Recall
zh_hans: 撤回

# ChatRecallAMessage
source: Recall a message
zh_hans: 撤回一条消息

# ChatMutedByTeacher
source: muted by %@ teacher
zh_hans: 您被%@老师禁止发言了

# ChatUnmutedByTeacher
source: unmuted by %@ teacher
zh_hans: 您被%@老师允许发言了
